
 A mega sena é a maior modalidade de loteria do Brasil. Para jogar da
 maneira mais simples, você escolhe 6 números de 1 a 60 e precisa acertar
 todas as escolhas. A probabilidade matemática de acerto é 1:50.063.860!
 Ou seja, é quase impossível acertar, melhor aprender a programar em
 Python!

 A partir da importação dos dados dos resultados de todos os sorteios,
 converse com seu par e crie 2 scripts que façam o seguinte:

 1) Crie um bilhete aleatório com 6 números (não pode haver números
 repetidos). Verifique se este bilhete está presente no histórico dos
 resultados. Este pode ser um bom bilhete?

 2) Faça uma lista da quantidade que cada número saiu em todos os jogos,
 verificando assim se há um equilíbrio na distribuição dos números.
 Transforme o resultado de cada número em porcentagem,
 liste os números que mais sairam e crie assim
 O BILHETE DE OURO, contendo apenas os números com maior probabilidade
 de sair.

 Página oficial contendo todos os resultados para download
 https://loterias.caixa.gov.br/Paginas/Mega-Sena.aspx


 Dicas

 1)    Considere pensar como formatar os dados para facilitar a manipulação
 2)    Você pode utilizar um método como splitlines() e quebrar o arquivo
       de texto em linhas
 3)    O formato CSV permite separar os dados por vírgulas ou outros caracteres.
       A biblioteca Pandas permite usar métodos para o uso de diversos tipos de
       ados